Kita harus tepat waktu atau
Neeti akan menikahi Ajay.
Silakan mengemudi lebih cepat.
Ulurkan tanganmu.
Pendeta.
Saya ingin memberi
tanda suci pada
pengantin pria untuk
mengusir mata jahat.
Tidak perlu untuk itu.  Saya telah
memasang benang suci padanya.
Dan tandanya juga ditempatkan.
Pengantin wanita harus
duduk di sebelah pengantin pria.
'Gadis itu sangat cantik.
Beruntung suaminya.'
Kini persembahan akan
diberikan kepada mempelai pria
Dan nanti kita akan mengadakan
upacara karangan bunga.
Dimana karangan bunganya?
Saya lupa.  Saya akan pergi dan mengambilnya.
- Tetua, aku akan mengambilnya.
'Selamatkan aku, ya Tuhan!'
'Aku akan memberikan persembahan.'
'Tujuh kilo permen
menyelamatkanku dari ini!'
'Tolong kirim Sanju ke sini!'
'Dan semoga tak seorang pun
mengetahui siapa aku sampai saat itu!'
'Apa yang terjadi padanya?'
"Dia tampaknya tidak
bersemangat dengan pernikahan itu."
'Sepertinya dia
terpaksa duduk di sini.'
'Haruskah aku bertanya
padanya ada apa?'
Sopir menelepon.
Jawab panggilannya
dan nyalakan speaker.
Halo Bharata?  Apakah Anda
memberikan makan siangnya kepada Tuan?
'Bu, kantornya tutup.
Tidak ada seorang pun di sini.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Haruskah aku pulang?'
Baiklah, pulanglah.
Apa kebenaran tentang Rajeev?
Saya tidak tahu
dan saya ingin tahu.
Saya harap ini tidak
seperti yang saya pikirkan.
Aku tahu di mana Rajeev berada.
Apa yang Anda tahu?
- Rajeev pergi ke Mishika.
Oleh karena itu dia meninggalkan rumah
dan tidak mencapai pesta pernikahan.
Dan dia juga tidak pergi ke kantor.
Jika Rajeev bersama
Mishika lalu mengapa
dia pergi tanpa
memberitahu siapa pun?
Karena tidak ada yang
menyukai Mishika di rumah.
Kecuali Rajeev.
Siapa Mishika?  Aku belum
pernah melihatnya di rumahmu.
Bagus kalau kamu belum melakukannya.
Dia hanyalah
seorang anak kecil tapi
dia menjadi masalah
bagi semua orang.
Dia telah menjadi masalah
bagi semua orang sejak dia lahir.
Dia adalah gerhana
kebahagiaan kita.
Apa yang kamu katakan
tentang seorang gadis?
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Anda tidak tahu.
Aku bahkan tidak ingin melihatnya.
Tuhan tahu kenapa dia ada di sini!
Ini adalah mobil yang sama
yang dikendarai Rajeev.
Kamu benar.
Itu adalah Rajeev yang
kamu lihat di pesta pernikahan.
Mobil itu milik Monty
tapi Rajeev paling sering menggunakannya.
Jadi kecurigaanku
tidak benar, bukan?
Apakah dia selingkuh dari Pari
sambil menyembunyikannya?
Sesuatu yang buruk
bagi semua orang..
Hei, gadis..
- Bibi..
Saya telah membawa makanan.
Hai gadis, bangunlah..
Bibi, apakah kita
menggunakan banyak kloroform?
Apakah kita melakukan
kesalahan karena terburu-buru?
Aku tidak bodoh sepertimu.
Saya mungkin menggunakan lebih
banyak kloroform daripada yang aman
tapi jangan khawatir tentang itu.
Dia belum mati.
Bersabarlah.
Dia akan bangun suatu saat nanti.
Anda akan membawa kami ke kuburan, Bibi!
Bos tidak akan mengampuni kita!
Dia penting bagi kami, lho!
Kami sudah kehilangan seorang gadis!
Jika kita kehilangan
dia juga, lupakan
mendapatkan uang, kita
mungkin kehilangan nyawa.
Kamu mengacaukan ini!
Kamu pikir kamu siapa!
Aku adalah rekanmu, bukan pelayan!
Tahan lidahmu.
Jika saya tidak menculik
perempuan, Anda tidak berguna.
Jadi, tetaplah dalam batas kemampuanmu.
Anda tahu batasan Anda!  Gadis
itu melarikan diri karena kamu!
Kami tidak perlu menculiknya
jika kami tidak kehilangan dia.
Anda adalah magnet masalah!
Anda adalah akar dari semua masalah!
Hentikan..
- Bukan, itu kamu!
- Kamu sama sekali tidak berguna.
Anda tidak dapat mengemudi dengan benar.
- Berikan saya air.  - Jika Anda bisa
kami tidak perlu menghentikan
mobil dan dia tidak
akan melarikan diri.
Apakah ini semua salahku?
- Ya itu!
Anda adalah magnet masalahnya!
Aku akhirnya menculik
gadis ini karenamu.
Seharusnya aku mengadu
saja padamu pada bos.
Maka dia akan tahu
betapa lalainya Anda.
Jika bukan karena gudangnya,
kami tidak akan punya tempat
untuk bersembunyi dan kami
sudah ditangkap sekarang.
Anda harus berterima kasih kepada saya.
Ini bukan tentang berterima kasih padamu!
Saya mengemudi dengan cepat untuk menyelamatkan Anda!
Ya, saya tahu, Anda mengemudi dengan cepat.
Saya melihat ayahnya
mencatat plat nomor mobilnya.
Jika Anda mengemudi lebih
cepat, dia tidak
akan bisa melihatnya.
Saya tidak ingin bekerja dengan Anda.
- Aku tidak ingin bekerja denganmu!
Anda terus menunjukkan
kesalahan saya.
Singkirkan gadis itu
dan kita bisa berpisah.
Mengapa Anda tidak memberi tahu bosnya?
Saya akan mengurusnya.
- Aku akan menghadapinya juga.
Dimana gadis itu?
- Kamu seharusnya berhati-hati.
Kemana dia pergi?  Tangkap dia!
Tangkap dia!
Kemana dia pergi?
Anda selalu menggunakan ponsel Anda.
Temukan gadis itu.
- Temukan dia.  - Hai.
Kemana dia pergi?
Dia pasti berada di
balik salah satu kotak.
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Kami membutuhkannya hidup-hidup.
Lihat di balik kotak.
Anda melihat ke sana.
Ini gudangnya.
Mari kita hentikan mobilnya di sini.
Baiklah, berhenti di sini.
Hei, kenapa kamu
menghentikan mobilnya di sini?
Gudangnya ada di sana.
Lanjutkan.
Aku tahu.
Itu sebabnya saya menghentikan mobil.
Kami akan berjalan ke gudang.
Jadi, ayo parkir di sini.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Dengar..
- Kenapa kita harus berjalan sejauh ini?
Saya tidak akan berjalan.
Dia benar.
Suara mobil akan mengingatkan mereka.
Kita harus berjalan.
- Ayo!  - Ayo pergi.  - Ya.
Kalian semua sudah kehilangan akal.
Jadi bagaimana jika itu mengingatkan mereka?
Bodoh, kita berempat
dan mereka hanya berdua.
Seorang pria dan seorang wanita.
Kita bisa mengalahkan mereka.
Cobalah Mengerti.
Kami tidak tahu berapa
banyak orang yang ada di sana.
Jadi, akan lebih baik
jika kita berhati-hati.
Saya tidak akan datang.
- Mendengarkan..
Biarkan aku bicara dengannya.
- Katakan padanya.
Dia benar.
Kita akan beruntung jika
mereka hanya dua orang.
Tapi kalau lebih banyak
orang, itu akan menjadi masalah.
Jadi, kita harus berhati-hati.
- Tepat.
Tidak masalah.
Saya akan mengurusnya.
Hei, supir, bawa mobilnya ke gudang.
- Hentikan.
Diam.
Anda sudah membuang
banyak waktu.
Dan ini salahmu.
Apakah ini salahku?  - Ya itu.
Apakah karena aku?  - Ya.
Apa yang saya lakukan?
Beri tahu saya!
Pelankan suaramu.  - TIDAK.
Aku tidak membawa pulang Mishika.
Apakah itu salahku?
Aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan pernah melakukannya.
Dia tidak bersalah.
Dia tidak menyenangkan.
Dia membuat hidupku
sengsara pada hari dia dilahirkan.
Untungnya seseorang menculiknya.
Aku menyingkirkan gadis itu.
- Hentikan!
Itu cukup.
Anda tidak harus ikut dengan kami.
Selain itu, lihatlah dirimu sendiri.
Kami tidak membutuhkanmu.
Tapi saya tidak akan mentolerir
kata-kata lain yang menentangnya.
Saya akan membawanya
pulang dengan selamat.
Ayolah, Monty.  - Lanjutkan.
Tuan, Anda bertindak seolah-olah
Anda adalah ayah tirinya.
Tuhan memberkatimu
dengan anak yang begitu cantik.
Daripada berdoa
untuk kesejahteraannya
kamu berharap buruk padanya.
Itu tidak baik.
TIDAK!  Kamu merusak moodku.
Rajeev bertindak seolah-olah dia telah
mempertaruhkan nyawanya untukku.
Seolah-olah dia
sangat membantuku.
Kenapa dia meneleponku sekarang?
'Kuharap Sanju tidak
membuatku mendapat masalah.'
'Jika dia tidak datang tepat waktu,
aku akan menikah dengan Neeti.'
Kedua mempelai akan memberikan
persembahan ke api suci.
'Neeti cantik tapi aku tidak
pernah melihatnya sebagai istriku.'
'Jika aku harus menikahi
seseorang, itu bukan Neeti'
'tapi Pari-lah orangnya.'
'Neeti adalah temanku.
Saya tidak pernah mencarinya.'
"Tapi Pari itu spesial."
'Apa yang aku pikirkan di sini?'
'Setelah Shreya mengetahuinya,
dia akan membunuhku!'
'Aku baru saja mulai berkencan
dengannya dan sekarang..'
'Aku tidak bisa menghancurkan hatinya.'
'Mustahil.  Tidak ada
Neeti dan tidak ada Pari.'
'Hanya Shreya.'
Apa yang saya pikirkan?
- Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Jangan berbicara satu sama lain.
Fokus pada upacaranya.
Ini taksi yang sama.
- Pria pintar.
Anda bilang mereka akan
berada di sini dan di sinilah mereka.
Tidak ada seorang pun di
dalam taksi, jadi itu artinya
kita tidak boleh membawa
mobil itu lebih jauh.
Kita harus berjalan sekarang.
Sebuah gudang?
Jadi itu berarti Rajeev tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Dia benar-benar dalam masalah.
Sesuatu yang tidak ingin dia bagikan.
Tidak ada masalah yang
tidak bisa dibicarakan.
Kita akan tahu setelah
masuk mengapa dia ada di sini.
Saya tidak bisa mempercayainya
sampai saya mengetahui masalahnya.
Ada yang aneh.  Rajeev
menyembunyikan sesuatu dari kita.
Anda pikir Anda adalah mata-mata ulung?
Berhenti menonton acara kriminal.
Anda meragukan semua orang.
Ngomong-ngomong, itu juga ditampilkan
dalam kejahatan yang menunjukkan
bagaimana orang yang diragukan oleh semua
orang adalah orang yang tidak bersalah
dan orang yang berpura-pura
baik adalah penjahatnya.
Apakah begitu?  Sepertinya Anda
banyak menonton acara seperti itu.
Ada sesuatu yang
disebut akal sehat.
Mengapa ada orang yang
lari dari pernikahannya sendiri?
Berhenti menonton acara ini.
Ayo pergi sekarang.
Matikan telepon.
Jangan membuat suara.
Halo.  - Halo, Simmi, dengarkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ya, Kakak Ipar.
Diam!
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang bersamamu?
Itu adalah Vikram.
Oh!  Vikram?
Apakah kamu tidak mengerti?
Aku bilang, pelankan suaramu.
Wow!  Maksudku, apa yang
sedang terjadi.  Apakah itu?
Kakak ipar, jangan bicara
padaku dengan nada seperti itu.
Kamu sudah melewati batas..
Maksudku kamu meninggalkan rumah
untuk bertemu Vikram.  Luar biasa!
Baiklah, kamu bisa berbicara dengannya.
Apa!
Oke, aku minta maaf, Simmi.
Maaf, Bu.  Saya Vikram.
Oh!
Kalian berdua
di jam selarut ini..
Maksudku, apa yang kamu lakukan?
Pokoknya, lupakan itu.
Aku perlu memberitahu
Simmi sesuatu yang penting.
Jadi, tolong berikan teleponnya padanya.
Dia ingin mengatakan sesuatu
yang penting.  Bicara padanya.
Tolong, Kakak Ipar.
Saya tidak ingin mendengar
omong kosong apa pun.  Oke?
Ini bukan omong kosong.
Saya menelepon Anda
untuk menceritakan
sesuatu yang sangat serius.
Mishika telah diculik oleh geng.
Apa!
Apakah kamu serius?
- Apa yang telah terjadi?
Ya saya yakin.
Kau tahu, wanita itu.. maksudku..
Bibi sedang menunggu
Mishika dan Tuan Balvinder.
Dan sudah terlambat.
Jadi, dia memintaku
menelepon Tuan Balvinder.
Saya meneleponnya dan
dia memberi tahu saya bahwa
Mishika telah diculik oleh
geng perdagangan anak.
Halo..
- Simmi.. Halo..
Oh tidak!  - Aku tidak bisa mendengarmu.  Halo..
- Tenang.
Apa yang telah terjadi?
Geng perdagangan anak
telah menculik Mishika.
Oke..
Sekarang, saya mengerti
mengapa Rajeev lari dari sana.
Mungkin dia tahu
tentang Mishika dan
dia pasti datang ke
sini mengikutinya.
Saya yakin mereka
pasti ada di sekitar sini.
Ayo, bantu mereka.  Cepat.
Hey gadis!  Keluar!
Cukup petak umpetmu.
Jika kami menangkapmu, kami
akan mengalahkanmu dengan telak.
Keluar!
Apakah kamu menemukannya?
- TIDAK.
Ayo, kita periksa sisi ini.
Apakah kamu menemukannya?
- Apakah kamu menemukannya?
Tidak.
Tidak. - Dimana dia?
- Tuhan tahu di mana dia berada.
Perhatikan baik-baik.
Dia ada di sini di suatu tempat.
Kami sudah memeriksa ke mana-mana.
Kami juga memeriksa di sana.
Tapi dia tidak ada dimana-mana.
- Kemana dia akan pergi?
Perhatikan baik-baik.
- Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Lakukan satu hal.
Hancurkan semua kotak.
Dia pasti bersembunyi
di balik kotak.
Begitu aku mendapatkannya..
Aku akan mengalahkannya dengan sangat buruk.
Cari dengan cermat.
Kamu, lihat ke sana.
Pergi dan periksa.
- Lihat disana.
Hey gadis!
Kami tahu Anda ada di sini.
Jadi, keluarlah.
Jika kami menemukanmu..
...maka itu akan berdampak buruk bagimu.
Hei, gadis itu melarikan diri.
Tangkap dia.  - Tangkap dia.
Tangkap dia.
Ya.
Hei, Shreya..
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kamu terluka?
Seseorang tolong bawakan air.
Apakah ada orang di sana?
- Bawalah air.
Shreya.  - Sayang.  - Shreya.
Shreya.  - Bawakan air.
Panggil dokter.
- Dia mengalami pendarahan hebat.
Apa yang terjadi, Shreya?
Apa yang telah terjadi?
- Shreya.
Shreya.
- Apa yang terjadi tiba-tiba?
Kemana dia pergi?  - Sobat.
Shreya.
Dia mengalami pendarahan hebat.
Sahabat.  - Seseorang memanggil dokter.
Segera telepon dokter.
- Tolong telepon dia segera.
Shreya.
- Apa yang terjadi dengannya?
Apa yang terjadi dengan Shreya-ku?
Tuhan, tolong segera
wujudkan pagi ini.
Saya merasa sangat takut.
Apakah kamu menemukannya?
- Apakah kamu menemukannya?
TIDAK.
Mereka tidak membuat suara apa pun.
Bagaimana saya tahu
apa yang mereka lakukan?
Jangan membuat suara apa pun.
Saya tidak membuat suara apa pun.
Tidak ada seorang pun di sini.
Monty, ikuti aku.
Saya akan memeriksanya di sana.
Rajeev.  - Apa..
Lihat ini.  Itu milik Mishika.
Itu berarti dia ada di suatu tempat di sini.
Mishika, sayangku.. Mishika..
Mishika..
Ya Tuhan, tolong
jawab doaku ini.
Kirim Paman Rajeev ke sini.
Tolong lakukan itu.
Tolong, Tuhan.
Apakah kamu menemukannya?
- TIDAK.
Dia tidak ada di sini..
- Apakah kamu menemukannya?
Apakah kamu menemukannya?
Cari secara menyeluruh.
- Kemana dia pergi?
Saya tidak tahu apa yang telah terjadi.
Dia tidak akan angkat bicara.
Benar..
Pari..
Dia sudah sadar kembali.
- Shreya..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.. - Dimana Ajay?
Dia pasti berada di luar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sanju pergi menemui dokter.
Jika Anda merasa tidak nyaman,
saya akan memanggil dokter di sini.
Ya..
- Tidak, saya baik-baik saja.  Tapi Ajay..
Dimana..
- Shreya, khawatirkan dia nanti.  Sekarang beritahu kami.
Bagaimana kamu terluka?  Apakah kamu
baik-baik saja?  Apa yang telah terjadi?
Sejauh yang saya
ingat, Anda berada di
kamar mandi dan saya
mencoba mencuri Anda.
Beberapa orang datang.. Saya tidak tahu
apa yang mereka lakukan.  Aku pingsan.
Ketika saya sadar kembali, saya
menemukan diri saya dalam tempo
dengan lima orang.
Paman.
Paman..
Mishika ada di dalam mobil!
Ayo pergi!
Paman.
Paman..
Membantu!  Paman!
Mishika!  - Mishika!
- Hei.. - Hei..
Berhenti!
Berdiri di sini dengan tenang.
Hei, jangan mencoba bertindak pintar.
Aku akan menembakmu.
Mundur.  - Mundur - Ayo!
Haruskah aku menembakmu?
- Mundur.
Mundur..
- Mundur..